Estábamos en Bali, tengo una anécdota
muy guapa, ¿vale? Que estaba en Bali y
de repente iba con la motillo, ¿vale?
Iba yo con la motillo,
o sea, Selin y Aitana se han conocido
y de repente había un tío como que iba
un poco loco con la motillo y como que
me iba chocando y de repente le insulté,
¿vale? En plan, me chocó y le insulté,
le dije, "¿Qué haces, gilipollas?" Y de
repente me contestó en gallego y me
dijo, "Tú, subnormal." Se quitó el casco
y era el Chocas. Vale, o sea, me
encontré al Chocas en Bali de
casualidad, estaba allí con
con su novia que, bueno, pues muy bien.
Se les veía ahí muy muy enamorados a los
dos, la verdad. El Chocas no le había
visto en esa como así nunca, o sea, le
veía, estuvimos cenando un día y le veía
con su novia como muy pendiente de su
novia, ¿quieres quieres esto? ¿Quieres
probar lo otro? O sea, ojo, han cenado
en parejitas, han cenado en parejita
Plex y Aitana con Chocas y Celin. Pilla
el Chocas preocuparse por otra persona.
Entonces, de verdad, creo que el Chocas
está enamorado. Eran muy monos los dos.
Luego salimos un poquillo por ahí, nos
fuimos muy pronto a dormir y bueno, ¿qué
más cosas? Se cayó medio grupo con la
moto. Ruby se reventó. Ana, la novia de
Adri, también yo en una moto, pero no me
encontró en una moto. Eh,
¿cuándo fue eso?
No, no se le inventó, se metió una merla
histórica.
Vale. Está en Bali y de repente iba con
la motillo, ¿vale? I con
A ver, es que a mí me extraña que tú en
estés en Asia y en el conduciendo en el
tráfico de otro país te pongas a
insultar a otra persona, no estando en
tu país, no sabiendo cómo te pueden
responder, ¿sabes? Había un tío como que
iba un poco loco con la motillo y como
que me iba chocando y de repente le
insulté, ¿vale?
Le dije, "¿Qué haces, gilipollas?" Y de
repente me contestó en gallego y me
dijo, "Tú, subnormal." Se quitó el casa,
me encontré al Chocas en Bali, de
casualidad estaba allí con su novia que
que bueno, pues muy bien. Se les veía
ahí muy muy enamorados a los dos, la
verdad.
No le había visto esa como así nunca. O
sea, le veía, estuvimos cenando un día y
le veía con su novia como muy pendiente
de su novia. ¿Quieres quieres esto?
¿Quieres probar lo otro?
Tiene razón, ¿eh? Tiene razón. Pendiente
de SN porque soy muy bueno.
Sí, es verdad.
Pilla el Chocas preocuparse por otra
persona. Entonces, de verdad, creo que
el Chocas está enamorado. Era muy eran
muy monos los dos. Luego salimos un
poquillo por ahí, nos fuimos.
Qué grande. Se pegó una merla, pero por
es un crack, la verdad. se merece todo
lo bueno que le.